Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Lee Dong Hwi)
(Bang Hyo Rin)
Aku sudah muak dengan ini.
Halo,
Saya Park Mu An
dari Hyoryeong Pharmaceuticals.
Saat ini kami tidak menerima pertemuan penjualan .
Kalau begitu, izinkan saya meninggalkan
kartu nama saya, setidaknya.
Saya akan mampir lagi lain kali.
Selamat tinggal.
Apakah Anda punya obat sakit kepala?
Saya tidak punya tujuan...
dan tanpa ambisi.
(Pemberitahuan jatuh tempo pembayaran bunga pinjaman)
Aku merasa sesak napas.
Aku sudah kehilangan harapan sama sekali...
dan tidak ada hal yang bisa dinantikan.
Perhatikan grafik ini.
Apa ini?
Warna merah apa ini?
Apa yang akan kamu lakukan mengenai hal ini?
Apakah kamu akan
terus melakukannya tanpa persiapan seperti ini?
Namun, alasan mengapa saya mampu
melewati setiap hari...
Hal ini karena...
tentang kebahagiaan saya setelah bekerja.
Cintaku,
jiwaku.
Sup bawang.
(Sup bawang)
Tidak lagi.
Satu-satunya kebahagiaanku.
Permisi.
Bawang bombai...
Mana sup bawangnya?
Saya tidak lagi menyajikan sup bawang.
Mengapa tidak?
Hanya karena.
Ini pilihan saya.
Rasanya seperti seluruh alam semesta
ingin aku menderita.
(Sup Bawang Setelah Jam Operasional)
(10 bulan sebelumnya)
Salep wasir kami...
meningkatkan rasio
lidokain dan klor...
Klor...
Klorheksidin hidroklorida,
membuatnya lebih baik daripada...
Sebentar lagi.
Sebentar lagi, ya.
- Harganya 4,50 dolar.
- Ya.
Selamat datang.
Minumlah dua pil sebelum tidur.
Akan saya tuliskan di sini untuk Anda.
Ya.
Silakan duduk dan tunggu.
( Asosiasi Alumni Fakultas Farmasi Universitas Kunmyeong )
Hyoryeong.
Ya?
Bisnis sedang berkembang pesat.
Anda memiliki banyak sekali pelanggan.
- Hanya poin-poin pentingnya saja.
- Oke.
Ini adalah salep wasir dari Hyoryeong Pharmaceuticals kami ,
dibuat dengan ekstrak kulit kayu ek...
untuk meningkatkan sirkulasi darah dan...
Hanya poin-poin pentingnya saja.
Bahan utamanya adalah ekstrak chamomile.
Berbeda dengan produk yang sudah ada
yang langsung terasa dingin saat diaplikasikan...
Ngomong-ngomong soal salep wasir,
itu mengingatkan saya.
Haruskah saya menyisakan beberapa?
Tolong bantu saya.
Mereka sangat enak.
Mereka mungkin akan berekspansi ke seluruh dunia tahun depan.
Terima kasih.
Itu bukan apa-apa.
Ayo.
Dan ini juga.
(Wanita Baru)
Wanita Baru Membaca!
Kamu bilang stiker pemain ini
mustahil didapatkan,
jadi saya berhasil menemukannya.
Oke!
Sisakan beberapa sampel salep itu.
Benar-benar?
Terima kasih.
(Apotek Daega sedang sibuk.
Kunjungan lanjutan direncanakan.)
(Apotek Mujeong mengatakan mereka akan melanjutkan kerja
sama dengan perusahaan lain.)
(Saya mengantarkan sampel ke Apotek Sarang.)
Hei, bukankah
di sini tercium bau kentut?
Kamu juga?
Saya kira hanya saya yang
mencium bau kotoran.
Menjijikkan sekali. Ini merusak selera makan saya.
(Masakan Rumahan Prancis yang Hangat dan Nyaman,
La Tendre)
"Hangat dan nyaman?"
Selamat datang.
Apa yang bisa saya bantu?
Apa hidangan terpedas di menu?
Sup bawang. Mau saya belikan?
Ya.
Terima kasih sudah menunjukkan bau kentutnya,
dasar anak nakal.
Anda membantu saya menemukan tempat ini.
Ya!
Ini dia.
Bagaimana rasa hidangannya?
Rasanya benar-benar enak.
Terima kasih atas hidangannya.
Sejak hari itu,
pada hari-hari ketika saya benar-benar kelelahan
atau merasa terbebani...
Sampai besok.
Saya selalu mampir ke tempat ini sepulang kerja
untuk makan sup bawang.
Ini adalah obat baru yang baru saja kami luncurkan.
Jika Anda melihat...
Anda bisa meninggalkannya di sini saja.
Baik. Terima kasih.
Seharusnya kamu bisa menangkapnya.
- Keluar.
- Dasar brengsek.
Apakah saya perlu obat sakit kepala atau bagaimana?
Sekali lagi,
para Kura-kura kembali terperangkap dalam rawa.
(Tanpa Sup Bawang)
Mengapa?
(Sup Krim Klasik)
Pak, Anda tidak seharusnya meremasnya.
Maaf, saya yang akan membayarnya.
Berapa harganya? 1,98 dolar, kan?
Saya punya uangnya.
Oke.
Setidaknya, saya ingin tahu alasannya.
Mengapa sup bawang dihilangkan dari menu?
(Tertutup)
Permisi. Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Apa itu?
Mengapa Anda menghapus sup bawang dari menu?
Mengapa?
Sudah kubilang. Hanya karena itu.
Ini hanya pilihan saya.
Restoran macam apa
yang menghilangkan hidangan terbaiknya?
Apakah Anda sudah mencobanya?
Apakah Anda sudah mencoba hidangan lainnya?
Bagaimana Anda bisa tahu itu yang terbaik
jika Anda belum mencoba yang lain?
Sedang makan sup bawang di sini...
Itulah satu-satunya kebahagiaan dalam hidupku.
Bukankah itu agak kejam terhadap kebahagiaanmu?
Lupakan.
Sekali saja.
Tolong, buatkan lagi untukku sekali saja.
Aku sangat ingin makan sup bawang.
"Sangat buruk?"
Apakah kamu selalu berbicara seperti itu?
Tidak, hanya saja saya memang sangat putus asa.
Aku mau pergi ke pasar pagi-pagi sekali.
Tolong bawakan barang-barangku.
Setelah itu, saya akan memikirkannya.
Jadi, kamu datang atau tidak?
Ini...
Aku tidak tahu ini adalah tas.
Aku akan membawakan barang-barangmu hari ini.
Ayo pergi.
Tas ini...
Apakah kamu tahu berapa harga bawang?
Tidak terlalu.
Harganya 12 dolar untuk lima kilogram.
Harga berubah sewaktu-waktu.
Pengaturan marginnya tidak sesuai,
jadi saya menghapusnya dari menu.
Apa?
Benar-benar?
TIDAK.
Apakah kamu tahu cara menyimpan bawang?
Tidak terlalu.
Anda harus mempersiapkannya
dan menyimpannya di tempat yang dingin.
Jika tidak, mereka akan langsung bertunas.
Makanan itu sulit disimpan,
jadi saya menghapusnya dari menu.
Apa? Benarkah?
TIDAK.
Dengan serius?
- Ini dia.
- Terima kasih.
Berikan padaku.
Ini dia.
(Masakan Rumahan Prancis yang Hangat dan Nyaman)
Apakah kamu masih sangat menginginkannya?
"Sekali saja."
"Kumohon, buatkan lagi untukku sekali saja."
"Aku ingin makan..."
"Sup bawangnya sangat buruk."
Kamu yang mengatakan itu.
Aku menginginkannya.
Hanya untuk terakhir kalinya.
Oke.
Aku akan bermurah hati.
Keuntungan bagi pelanggan tetap.
Terima kasih banyak.
Tunggu. Tidak, ini buruk.
Mengapa kamu tidak mengupas bawangnya?
Aku?
Anda bilang itu adalah fasilitas bagi pelanggan tetap.
Apakah kamu menangis?
Bawang ini rasanya sangat kuat.
Itulah mengapa saya menghapusnya dari menu.
Benar-benar?
TIDAK.
Ayo.
Kenapa kamu terus mengatakan itu?
Apa kamu sedang mempermainkanku?
Setiap kali Anda memesannya,
Saya mengupas bawang seperti itu.
Itu bagian dari pekerjaanmu.
Saya juga membersihkan apotek
tanpa mengeluh...
ketika seorang apoteker muda menyuruh saya.
Karena itu memang pekerjaan saya.
Tanggal 15 setiap bulannya.
Bagaimana kamu tahu?
Kau selalu datang pada tanggal 15
dengan penampilan seperti habis mengunyah tanah...
dan memesan sup bawang.
Aku tidak terlihat seperti orang yang mengunyah tanah.
Kamu yang membuat sup bawang hari ini.
Saya kira saya hanya perlu mengupas bawang.
Anda sebaiknya mempelajari cara membuatnya
jika Anda berencana untuk memakannya sendiri nanti.
Sudah kubilang. Aku tidak akan menjualnya lagi.
Maksudku, kenapa kamu tidak...
Haruskah saya memberitahukan resep saya atau tidak?
Tolong beritahu saya.
Kunci sukses sup bawang...
sedang menunggu.
Dengan api kecil, sangat perlahan,
Aduk terus agar tidak gosong.
Oke.
Seberapa lama "terus-menerus" itu?
Sekitar 40 menit.
Empat puluh menit?
Benarkah butuh waktu selama itu?
Itulah mengapa rasanya begitu kaya.
Itu aneh.
Saat saya memesannya,
rasanya seperti pesanan itu keluar dalam waktu sepuluh menit.
Saya mempersiapkan semuanya terlebih dahulu.
Saya tidak bisa membuat pelanggan menunggu selama itu.
Tapi kita tidak pernah tahu
apakah ada yang akan memesannya atau tidak.
Bagaimana jika tidak ada yang memesan?
Lalu saya membuangnya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku sudah bilang, aduk terus
agar tidak gosong.
Bawang bombay ini mulai melunak saat dimasak.
Jika Anda terus memasak,
bawang akan berubah warna menjadi cokelat.
Itu disebut karamelisasi.
Teruslah lakukan selama 35 menit lagi.
Tiga puluh lima menit lagi?
Kamu bisa istirahat sejenak.
Warnanya cokelat.
Ini tidak sempurna,
Tapi tidak apa-apa.
- Tambahkan airnya.
- Oke.
Bau ini.
Kamu mengenalinya, kan?
Apa selanjutnya?
Itu saja.
- Apa?
- Mudah, kan?
Hanya itu saja yang perlu diketahui tentang sup bawang.
Tapi yang saya lakukan hanyalah memasak bawang.
Kunci sukses sup bawang...
sedang menunggu.
Waktu itu sendiri adalah resepnya.
Menghabiskan waktu untuk memasak dan menunggu.
Itu saja.
Menunggu.
Iris roti seperti ini.
Kemudian susun irisan-irisan tersebut seperti ini.
Banyak sekali keju di atasnya,
lalu panggang selama sepuluh menit di dalam oven.
Saya tidak punya oven.
Kalau begitu, cukup gunakan microwave.
- Kamu hanya perlu melelehkan kejunya.
- Oke.
Tapi apa maksudmu tadi?
Tentang apa?
Di depan restoran,
Kau bilang aku terlalu kejam terhadap kebahagiaanku.
Kamu tahu,
Makanan saya bukanlah tempat pelampiasan
emosi.
Bukan itu maksudku.
Lalu apa maksudmu?
Rasa jengkel, marah, depresi Anda,
kesedihan, rasa sakit, penderitaan.
Anda tinggal menuangkan semuanya dan pergi.
Bukan itu sama sekali.
Lalu, apa sebenarnya itu?
Sebenarnya,
Tidak ada hal menyenangkan dalam hidupku.
Tidak ada yang bisa dinantikan.
Setiap hari terasa sama.
Jadi...
Rasanya seperti aku belum mencapai apa pun,
meskipun aku sudah berusaha keras.
Aku merasa seperti aku baru saja bertambah tua.
Aku ini membosankan sekali, kan?
TIDAK.
Kamu sungguh, sangat membosankan.
Lalu aku menemukan...
sup bawang hangat Anda.
Apa?
Apakah terlalu menyedihkan untuk makan
karena ini sup bawang terakhir?
TIDAK.
Kamu berhasil hari ini,
sehingga Anda bisa memasaknya di rumah kapan saja.
Aku akan menikmatinya.
Ini sangat bagus, jadi saya bertanya.
Bisakah Anda menjualnya lagi?
Jangan dihapus dari menu.
Aku tidak mau menunggu.
Apa?
Aku tidak ingin menunggumu.
Itulah mengapa saya menghapus sup bawang dari menu.
Apa yang kamu...
Kamu bercanda lagi, kan?
Yang ini...
Ini bukan lelucon.
Tapi kenapa...
Selamat datang.
Apa yang bisa saya bantu?
Apa hidangan terpedas di menu?
Sup bawang. Mau saya belikan?
Siapa pun akan mengira dunia telah berakhir.
Saya harap ini bisa memberinya sedikit energi.
Selamat makan.
Bagaimana rasa hidangannya?
Ya, memang begitu,
Sangat lezat.
Terima kasih.
Itu melegakan.
Awalnya, itu menarik...
betapa berbedanya dirimu
sebelum dan sesudah memakannya.
Itu juga agak lucu.
Saya selalu menikmati hidangan Anda.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
(Penambah Energi Taurin)
Saat itulah aku mulai menunggu...
untuk ekspresi wajahmu
ketika makananku membuatmu bahagia.
Persiapan sup bawang hari ini sempurna.
Apakah dia tidak datang hari ini?
Dia pasti sudah lebih baik akhir-akhir ini.
Karena dia tidak datang untuk sup bawang.
Tapi aku menyadari...
Itu artinya aku harus menunggu
sampai kamu merasa tidak bahagia,
Karena Anda hanya datang untuk sup bawang...
ketika kamu merasa lelah,
depresi, dan tidak bahagia.
Apa?
Menunggu kamu merasa tidak bahagia...
agar Anda mau datang ke restoran saya.
Aku sama sekali tidak menyukainya.
Jadi, saya menghapus sup bawang dari menu.
Saya pikir seluruh alam semesta...
ingin aku menderita.
Sekarang setelah kamu mencobanya, kamu tahu.
Tidak ada yang istimewa.
Mulai sekarang,
Buat sendiri.
Ini bagus.
Si Lembut.
Itu adalah kata dalam bahasa Prancis yang berarti "orang yang lembut".
Saya mencarinya
karena ingin tahu artinya.
Selain sup bawang, apa lagi yang enak di sini?
Semuanya.
Karena aku yang membuatnya.
Kemudian,
Saya akan kembali dan mencoba semuanya,
satu per satu.
Mulai sekarang,
apakah aku sedang bahagia atau sedih.
Karena saya pelanggan tetap.
(Yang Lembut)
(Sup Bawang Setelah Jam Operasional)
(Teks terjemahan disediakan oleh KOCOWA.)